Selamat datang kembali, saya seorang mahasiswa, jadi saya memutuskan untuk menambahkan proyek ini agar semua orang berkontribusi dan mendapatkan
bantuan.
Nah, inilah triknya.
Anda harus mengirim saya nama pengguna Anda sekarang saya mengirim pengumuman bahwa Anda dapat mencari pengumuman yang akan meminta nama
pengguna Anda jadi jika Anda memasukkan nama pengguna Anda di jenis pengumuman saya
dapat mengambil nama pengguna Anda dan menambahkan Anda sebagai kolaborator di memproyeksikan dan menyerah.
Jadi dengan begitu kita semua bisa membuat proyek ini jauh lebih baik.
Saya juga akan memberi Anda menunjukkan kepada Anda dan ini.
Dalam kuliah ini cara menerima undangan dan cara mulai menarik permintaan sehingga Anda dapat berkontribusi pada
proyek membuatnya lebih baik.
Sekarang jika Anda sudah tahu hal-hal ini, jangan khawatir tentang hal itu. Berikan saja kuliah ini
ke yang berikutnya dan atau hanya bangun dan mulai berkontribusi untuk kursus ini.
Ok untuk proyek ini.
Jadi mari kita mulai pertama-tama begitu saya mendapatkan Anda nama pengguna jika dengan cara jika Anda dapat menemukan jenis pengumuman Anda dapat
mengirim saya pesan pribadi dan saya akan menambahkan nama Anda, saya akan menambahkan Anda ke tim.
BAIK.
Jadi Anda akan mendapatkan email seperti ini yang mengatakan Bangun gunakan undangan langkah undangan
Kleek dan tiba-tiba
Anda memiliki proyek ini di sini.
Anda akan memotong ini, mereka mungkin dapat melakukannya untuk Anda secara otomatis tetapi saya belum memeriksanya.
Tapi begitu Anda memiliki garpu.
Sekarang Anda memilikinya di ruang Anda sendiri.
BAIK.
Yang harus Anda lakukan sekarang adalah mengkloning ini ke folder Anda apa pun folder yang akan Anda kerjakan.
Jadi jika Anda bekerja di Hampstead Anda tahu Anda menggunakan kloning, mereka tahu Anda merasa bekerja di dalamnya
Anda Clonie mereka sama seperti Anda mengkloning sama seperti Anda memiliki proyek Anda sendiri sehingga Anda
memerlukan server untuk menjalankan ini jika Anda akan melakukan komitmen saya sarankan bagi Anda untuk memiliki proyek kerja yang baik di
sisi pengembangan Anda.
Jadi dengan begitu Anda tahu kapan Anda tahu jika Anda jika kami memiliki bug Anda dapat mengatakan oh kami memiliki bug di sini.
Tidak ada permintaan untuk itu.
Tapi bagaimanapun, biarkan saya pergi dan membuka terminal saya dengan sangat cepat.
Saya akan tunjukkan.
Saya sudah dalam cara yang cukup untuk panggilan proyek Clarabelle yang pada dasarnya saya menggunakan ini sebagai
contoh.
BAIK.
Jadi di sini Anda akan pergi dan mengkloning Caig ini setelah Anda mengkloningnya dengan baik Anda
harus mengetikkan kredensial Anda.
Kanan.
Begitu juga kloningnya.
Itu dia.
Sekarang jika Anda memasukkannya jika itu jenis LS Anda dapat melihat bahwa ada.
Ayo masuk ke sana.
Sekarang jika kita Taiping mendapatkan status tentu saja tidak akan memiliki komitmen apa pun saat ini.
Jadi saya akan mengambil braket sangat cepat hanya sebagai editor sederhana.
Saya akan membuat perubahan di sini.
Biarkan saya ambil.
Masukkan saja proyek itu ke dalam kurung.
Saya melakukannya di luar monitor di sini dengan semua uang saya.
OK jadi kita punya proyek ini di sini dan saya akan membuat beberapa jenis UPS.
Saya pikir
ini adalah melihat ini mungkin ini OK.
Jadi apa yang akan saya lakukan adalah saya akan menghapus ini hanya untuk menunjukkan Anda akan menyimpannya kemudian kembali ke sini dan
saya akan mengatakan mulai lagi dan Anda akan melihat bahwa kami memodifikasi file itu pada dasarnya
kami menghapusnya.
BAIK.
Jadi saya akan menambahkan file Anda dapat menambahkan semuanya dengan titik atau Anda bisa hanya
jika Anda tahu nama file dan Anda bisa menambahkannya tentu saja.
Kami sudah pergi ke bagian komentar.
Kami sudah melakukan ini.
Tapi pokoknya katakan saja Edwyn.
Hapus ini atau semacamnya.
Atau bisa dibilang saya menghapus rute.
Sekedar contoh kawan.
Jadi, sementara saya berubah.
Jadi sekarang setelah Anda melakukan ini, kami ingin mendorongnya dengan benar.
Dapatkan dorongan yang merupakan proyek ini langsung ke bangku utama.
Sekarang akan meminta kredensial lagi dan
kita pergi.
Dan itu didorong.
Sekarang saya ingin Anda memperhatikan di sini.
Jika saya menyegarkan di sini, saya maksudkan ini di garpu saya.
BAIK.
Ketika saya bercabang ini maksud saya ruang saya, saya tidak berada dalam ruang fakultas coding.
Ini tidak berkomitmen.
Ini bukan mengirim apa pun ke cabang master saya, cabang asli saya ini
mengirimkan sesuatu ke cabang Anda ke ruang Anda.
Itu tidak mempengaruhi yang asli sampai saya menerima permintaan Anda.
Jadi, jika Anda dapat melihat di sini, Anda dapat melihat bahwa Anda memiliki rute yang dihapus ini.
BAIK.
Sekarang psi saya, saya akan mendapatkan saya akan melihat komit Anda.
OK tapi sekarang apa yang Anda lakukan adalah Anda memiliki OK sekarang di mana Anda ingin lakukan adalah Anda membuat permintaan kolam renang dan kemudian itu akan menunjukkan kepada Anda
apa yang Anda lakukan akan menunjukkan kepada saya apa yang Anda lakukan dan menunjukkan kepada semua orang yang
menonton ini tetapi Anda dihapus dan Anda keluar dari sesuatu yang benar.
Pada dasarnya ruang atau sesuatu di sana.
Sekarang Anda ketika Anda membuat permintaan penuh ini, Anda datang ke sini dan Anda mengatakan saya menghapus rute atau Anda tahu Anda meletakkan
deskripsi jika Anda ingin pergi atau masuk, Anda bisa melakukan itu dan Anda mengatakan tarik permintaan.
BAIK.
Jadi sekarang itu akan mengirim permintaan mereka setiap Faia mengatur permintaan mereka.
Lalu kita bisa bergabung.
OK kode komersial Anda kode apa pun yang Anda tambahkan ini adalah kode ikuti apakah Anda melihat bahwa komite
Anda melambai di sini
Setelah saya menggabungkan milik Anda, kami dapat memiliki kode itu di sini.
BAIK.
Jadi mari kita kembali ke sini.
Mari kita pergi ke ini adalah pribadi Anda OK di sini.
Jadi, begitu saya menyetujui disp ini, ruang Anda akan bergabung dengan perubahan apa pun yang mereka dengar dengan yang asli
yang saya miliki.
Dan dengan begitu kita bisa membuat proyek lebih baik.
Saya harap ini jelas bagi Anda OK jika tidak hanya berlatih sedikit tetapi saya ingin Anda berkontribusi dan
saya ingin Anda benar-benar belajar lebih banyak.
Jadi itu sebabnya saya membuat ini.
Bagaimanapun terima kasih banyak dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.
Hati hati.